Rompió con Luna. ¡Congélalo! ¡Esa espada eléctrica tuya es inútil! ¡El daño es tan bajo! ¿Tienes mi vaca de hielo?
Soy Haotian, y aquí estoy el Rey de Hielo más fuerte, que puede congelar a la gente hasta morir sin revelar su cuerpo. N-two.
Mucha gente piensa inconscientemente que el N-two solo tiene control pero no daña, y no puede reemplazar a los operadores con atributos de daño en absoluto.
Es aún más imposible usarlos para matar a uno o tres personas al azar. Hoy, el paquete principal le enseñará directamente el mejor estilo de saltar y aplastar de N-two con tres movimientos.
1. Combo de ataque, primero lanza el huevo de choque de seguimiento y explora la marca del punto.
Luego arroja latas frías a la única forma que tiene el enemigo de sellar el camino y agregar baja temperatura. Si el enemigo queda atrapado, puede eliminarlo fácilmente con su arma.
No importa si tu puntería no es buena aquí, es difícil defenderte cuando el oponente está congelado. Por supuesto,
Si conoces la ubicación del oponente, también puedes lanzar primero una lata fría al rango objetivo. El alcance de la lata fría es muy amplio.
Los golpes no son un problema. Luego avanza y lanza bombas de choque para fijar el objetivo. En este momento,
El oponente estaba rociando medicina debido a la habilidad de congelación, por lo que presionó directamente hacia adelante para agarrar el cinturón de ginseng. En segundo lugar, combos defensivos,
Coloca una lata fría en el camino que se debe pasar por el lado opuesto, para que el lado opuesto no se atreva a forzarla. Después de eso, la sonda de choque expone la posición y bloquea la tendencia.
Una vez que el enemigo queda atrapado, no tiene más remedio que cambiar de posición para evitar morir congelado en el lugar. En este momento, simplemente lucharemos.
Llévate con facilidad. Tres técnicas principales de trampa: el movimiento definitivo en el combate nocturno requiere disparar seis granadas en treinta segundos.
Muchos jugadores continúan disparando continuamente tan pronto como se activa el movimiento definitivo, por temor a que el movimiento definitivo no sea efectivo cuando se acabe el tiempo.
Sin embargo, la medición real del paquete principal encontró que el efecto se duplica directamente cuando se inserta la granada en el arma.
En esta ola, las tres personas del lado opuesto se reunieron para atacar, preparándose para atacar. El paquete principal depende del terreno de la escalera para comenzar a tirar.
En primer lugar, un obús de rebote suprime el frente del oponente.
Cuando veas al enemigo caminando hacia arriba, evita el daño por congelación, mátalo inmediatamente con un disparo y sigue la tendencia hacia arriba.
Y disparó otra granada al hueco. Reprime a los enemigos que quieran reponer sus armas y obtén retroalimentación congelada.
Corta directamente el arma y agárrala a corta distancia. Finalmente, corte hacia el obús para terminar, uno rebotó,
Uno predice la salida al hueco de las escaleras y finalmente agarra el tercer pasivo restante de salud. Esta ola ni siquiera dejó caer armadura.
Uno contra tres, el equipo quedará aniquilado. Oye, no me digas que este héroe es realmente divertido. Puede usar hábilmente los tres combos del paquete principal.
Las balas líquidas se movían directamente por el cielo.
Se acabó la salida de clase.